À cette étape, vous devriez avoir
modifié la méthode submitOrder et
avoir aussi ajouté la méthode displayMessage
dans l'activité principale.
Vous pouvez ensuite cliquer sur exécuter
pour le voir sur votre appareil.
Je vais d'abord changer
la quantité, pour
ensuite cliquer sur le bouton "order".
L'app dit maintenant "free" pour le prix.
Ceci réponds à la première question.
Quand le bouton ORDER est cliqué,
le champs du prix dit alors "free".
Pour la seconde question nous avons parlé
de créer une variable chaîne
avec la méthode submitOrder.
Bien que nous n'ayons pas vu de code
pour cette variable auparavant,
demandez-vous ce que pourrait être
son nom et sa valeur.
La réponse, le nom de la variable est
priceMessage, et sa valeur, "free".
Pour en arriver là,
regardons de plus près comment
créer ces variables chaînes.